藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與捉不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去碰
阿Sir係唔需要用過份嘅用力㗎吓
我都識嚟㗎坐好啲啊，變態佬
就憑你呢句説話呢，城門水塘歡迎你
男人老狗着到紅當當噉，裝阿嬸去廁所
一係就黐嘅，一係就心理有問題
即係變態啊阿Sir
你邊隻眼裝到我裝過女人呢？
我親眼見到㗎
咁高嘅男人唔知走咗去邊條街道就唔見咗喇
咁麻煩你將成個情節講一次吖
當時呢，我喺條街度行緊
噉聽到人嗌救命
於是乎就走上去睇下啦
噉見到有個阿姨喺公設門口
話有色魔撞佢，仲指住一個走緊嘅男人
跟住就追上去啦，噉走咗兩三條街呢
我就唔見咗佢喇，嗱
走咗兩三條街就唔見咗佢？
而家唔係事變喎，你插嘴嗄？
噉你見唔見到男人咩樣㗎？
佢個樣我又見唔到啊
不過佢有長頭髮嘅，中等身材
五至八寸高度啦
噉着住件紅色嘅西裝褸
我噉即係同佢一樣啦
係啊，喂，我五尺九寸㗎
我夠瞓嗰日五尺十寸㗎，坐返低啊
唔好亂嚟啊，對唔住啊，老表
我都係講事實咋
而家玩呀？
呢度差館嚟啊，講玩笑呀你？
噉我見到嗰個真係同你一模一樣𠺢嘛
你仲話一模一樣？
叫吖，你坐返低㗎啦
喂…
喂…咩事？
世紀大出國呀吓？
Miss Mook，我要pop佢哋
願話…
坐夠未啊？
有冇做過你自己知𠺢嘛
我就係自己知，個問題係你哋唔知
我就話咗畀你知，我係啱啱唔覺意激…
嚟…我嚟…
嗱，你啱啱呢，有大街你唔行喎，你呢
就經過一條冤閑爛臭嘅後巷
嗰度有個旅社，你咁啱經過
有個阿嬸喺度，嘩，有班人呢
精神失常啊，當咗你係鹹濕佬啊
間生的咗你返差館，係咪噉樣？
咪就係噉囖
點解你頭先唔係噉同啲差佬講呢？
你飲錯奶粉㗎，你啊，阿嬸去廁所嚟啊
裝抵你人裝平樂啊
我做咩要裝佢唧？
我又唔係盲嘅，我要裝
我揾個好嘅裝啦
點鬼知你係咪變態㗎？
好似嗰個香雲噉㗎
鍾意裝埋啲阿婆阿嬸啊
噉我有冇裝過你吖？
你係咪噉啊？
你得罪我，你有冇好過過啊？
你有冇腦㗎你？
況且阿May啊，親眼見到㗎
佢要講大話㗎咩？
唔好同我講嗰個人
我同嗰個人係冇關係嘅
以後我亦都唔會企喺佢身邊
我費事個天啊打下雷落嚟
劈死佢嗰陣時唔覺意吖，嗨親我
點解要劈我啊？
我又冇做錯
阿媽話做人最緊要對得住天地良心啊
你哋話係咪喇？
係，我真係睇到𠺢嘛
噉你即係喺度要篤死我，你先安樂㗎啦
係咪啊？
我而家企喺度嚟畀你篤，你係男人
你咪嚟篤我嘢，你試下
娛樂天啊，你唔好亂嚟啊
你而家保釋緊㗎，我唔想你孭多條罪
騷擾證人啊
阿樂，你冷靜啲，你有咩事慢慢講
唔該，借住
但係，婉喻，你係最熟悉我個為人㗎
你講句公道話，你點睇？
呢件事噉啱
我想信你，不過，我信…
Aman多啲，因為佢唔會講大話
佢見到嗰一色魔着紅色，你又着紅色
你叫我點信你啊？
着紅色就係色魔噉一部band就有16個色魔啦
No
冇人會着咁肉酸嘅紅色
多謝大家參加呢個心理測驗吓
我而家知道邊位係真正嘅朋友
多謝
阿樂，多謝
話我裝？
我仲要喺公廁，你真係當我咩啊？
而家
小強，而家呢度係得返你信我㗎咋
我梗係知你信我啦
但係我都想親耳聽下
你親口同我講聲「你信我」
你做咩啊？做咩啊？
硬晒呔噉樣嗱，我唔理你啊
你橫鴨又好，直鴨又好
你都做一個畀我
你唔信…
唔係，你係唔知點表達，係咪啊？
OK，OK，我幫你諗計…
嗱
如果你係信我嘅呢
你就行埋去呢罐香噴噴嘅汽水度
噉佢咪係…
喺裏面遊下水呀？
如果你係唔信我呢
你就行埋去呢支殺蟲水度
然後幫我吹咗佢，唔該
你唔信我？
我餐餐畀咁多嘢你食，養到你咁大隻
你唔…
你連禽獸都不如你
係啊，你根本就唔係禽獸嚟
你…你喺食物鏈度你係最低嘅，你叫做咩？
昆蟲啊，死人昆蟲仔
昆蟲B
你仲係昆蟲中呢最乞人憎嗰隻咋
曱甴仔
等埋啊，唔該
我係咪真係咁出名啊？
點算啊？
點做啊？你保護住你，你保護住佢
你又保護唔到我，我唔使你保護
搞咩啊？
喂，我想請問呢吓，點解我…
我個張台會忽然之間變咗做個堡壘㗎？
阿明
請問點解會搞成噉㗎？
即係阿…阿樂哥呀？
查實呢，我哋…
我哋唔想㗎
鬼叫班女仔要將你隔離咩？
佢…佢哋話驚咗你喎
驚咗我？
驚咗我，你仲搞我啲嘢？
噉啊，好難怪返女仔𠸏
你自己知自己事吖嘛，仲有囖，個…
其實呢，大家唔係咁熟，唔多嘢計
趕我過嚟啦
你睇下，你睇下對眼幾油啊
望到你心都寒埋啊，哎吔，唔得喇
我成朝都唔敢去廁所，你哋陪我去吖
我驚畀人撞啊，搞錯，你而家先嚟去吖
我唔急啊…
阿Jazz
快啲嚟陪我哋去廁所吖
返嚟啊…
你入去吖，有乜事呢，大聲嗌嗄
你入去，我幫你開門口
我返工都去喇，我先去…
你呢邊頭嗄
Miss Mo，係
可唔可以同你講幾句？
得，你企喺度先
我入房先嗄
我…我就係想請問下，毛律師呢
唔知點樣先可以…
捧接我呢單官司噉呢？
講還講，你…
你企返響嗰度先
黃線後便
黃線後面係後面間房嚟㗎喎
咪…劃清界線好啲𠺢嘛，講咗𠺢嘛，係咪先？
你企響度先
No…
Please stand behind the yellow line
OK，噉而家呢
可以講講離單case喇
如果我毛小衞呢，中環法律界咁多年呢
我有分析過離單case其實呢
以八個字呢，已經可以概括㗎喇
咁生鼻屈，一打就甩
係人贓並獲，證據確鑿
你呢單case冇得打㗎
噉我睇下莫律斯打唔打啫
莫律斯打官司咁有經驗，係啊
我打過case幾好下㗎
只不過有得打我都唔會同你打
噉請問點解呢？
因為我係一個有專業操守，有原則
有修養嘅律師，我唔會接埋呢啲
有傷風化嘅案件打㗎，尤其是係你啊
去廁所裝阿嬸
呢啲係咪變態壞分子，OK？
阿Lock啊，唔使咁緊張喎
放鬆啲吖嘛
我一向咁錫你
呢單嘢我實會睇住你㗎噃，詹士
唔使講嘢
人生有個分辨朋友的確好
不過講真，我就真係擔心呢
你話呢單case難唔難打啊？
難咩？都好簡單吒嘛
嗱，你只要岌下個頭
其餘嘅嘢我就會幫你搞掂㗎喇
噉咪得啊，我好岌得下㗎
噉你放心啦，單嘢交畀我得喇，知道？
我下半生都交埋畀你
嗱，記住啊，上庭嗰陣時呢
要岌頭認罪
噉呢，我就會幫你呢
向法官大求情㗎喇，你講咩？
你唔係話你唔怕死㗎咩？
我唔怕死
係啊
真係？
唔係
封解灌信呢，明即係生效𠸏
但係你千祈唔好咩差池喎，一有差池呢
就…
嘩，佢哋真係唔係真係使到咁…
衰格？唔係
賤格？繼續
下流？繼續，卑鄙？繼續
無恥？繼續
絕？唔係
黑人？
絕…
即係唔使咁絕下嘛？
噉…
噉又確係絕咗少少𠸏
你細則我呢，真係冇人冇物㗎喇
得返你一個
你點睇啊？
畀啲意見吖
啱𠸏
你冇人冇物
你連你仙姑都冇埋㗎喇
我唔係唔想幫你，你明唔明啊？
不過你知道我通風報信嘅話，呢
我自身難保𠺢嘛，所以而家要做嘅嘢呢
大家退一步，我哋劃清界線先好唔好？
明唔明啊？
我唔係冇為你諗，我有諗過㗎嗱
我建議你呢，揾Alex Bauer
Alex Bauer？
梗係，Alex Bauer啊
戰人嚟𠺢嘛
至叻呢，同啲咁嘅戰人啊，鹹濕佬啊
打嗰啲風化嘅case嘅
你畀佢打嘅話，一定冇事嘅
我揾得Alex包
就即係做內奸
做漢奸
出賣CK律師樓
噉佢哋就即刻有齊所有要炒我嘅理由啦
原來你先至係最絕嗰個，咩啊？
你當我娛樂天第一日出嚟面世呀？咩啊？
第一日上畫啊？
咩啊？我得畀條生路你行
已經搣咗個髻落嚟
咩啊？
真係衰成噉？
總之我係照足晒你噉去做㗎喇
全身紅蕩蕩，連條底橫都紅埋
紅到而家囉柚都紅啊，越搞就越禍
形象都已經幫你改㗎喇噃
唔通你命格有問題？
你八字係乜？
68年8月廿五
孤星入格
識咩啊？
一於風雲變化龍嗰種格呀？
唔係，係衰格
果然係千希難得一見嘅衰格
阿餘生，老實講吖
你呢個格真係衰到貼地
衰到冇得掹㗎喇
唔係咁突出𠻺嗎？
亦都因為你個格衰
所以連帶你個尊容都係咁衰
你唔發覺咩？
周不時頭頭碰着黑，行路打到褪㗎喇
唔使你講我呢點完全明白啊
嗱，唔係嚇你啊
你而家呢個呢，就叫做命犯天煞孤星
註定你孤獨終老㗎
你嘅親朋戚友個個對你都會背叛親你
飛禽走獸蛇蟲鼠蟻見你都會掉頭走啊
哦，呢點真係好靚喎
我連小強都同我反咗面啊，真係
所謂天命不可違
你好自為之啦
喂，師父你一味喺度嚇我冇鬼用㗎噃
我想驚我走去睇恐怖片啊，係咪先？
事到如今，唯有噉啦
嗱，噉，你畀九萬銀過我
如果一個唔好彩你畀人的咗去踎監嘅話，呢
我就同你打返堂靚齋
打咩債啊？
我…
我坐監啫，我唔係出殯噃，李元貴呀
唔緊要，一路修理嘅特價啦
我哋黃金時間同你打堂靚債
只不過修理78,800
另外加送一條紅運當頭繩同埋保命護身符
阿師傅你係咪有病啊？
我問你點樣消災解禍，你就同我打堂債
噉我唔使畀錢你啦，我幫你打返堂債吖
一切皆天命
半點都不由人
偏殺孤星，孤獨終老
我娛樂天肯講嘢，我肯唔收錢
啲人排隊排到入深圳啊，一線入
二線出返嚟，一線再出返嚟，九龍
喂？
阿May呀？
娛樂天啊
我想揾你傾下心事噉吒嘛
係咩？
哦，報紙有講到我咩？
呢個唔識字嘅應該…
唔會睇報紙喇啩
喂？
金妹
自虐片
冇嘢
想同你打個喊先傾個心事
聽電台聽到咩？
你估到係我？
呢個又唔識字又唔聽電台嘅得喇啩
喂
Amy呀？
娛樂天
咩叫網絡又唔得？
唔係
想揾你傾下心事
係
我而家覺得好靜
好寂寞
好淒涼
唔係蒼涼
係好淒涼
好苦
喂，你噉樣點樣傾心事咁大聲𠺢嘛？
你哋喺度做咩啊？仲冇埋𠻹
我畀錢買個人同我傾偈得唔得啊？
我畀一嚿水個的士佬同我傾五分鐘得唔得？
話唔定就係的士妹𠻹啦
The most sophisticated military weapon ever developed
It gave the world its first glimpse at how wars might be fought
乜你返嚟都冇聲𠿪？
嚇死人咩？
喂，做咩咁污糟𠸏你？
Look，點解會噉𠸏？嚟…
我平時話佢樣衰周身賤格冇講錯
係咪先？
有乜理由啊將自己搞到噉樣樣吖？
阿豬阿狗啊，都乾淨啲啦
Friends，你唔好講啦
哎吔，我有講錯咩？
不過又係𠸏，家陣水洗都唔清喇
搞咁乾淨有鬼用咩？
喂
少有噃
我講咁多句你都唔駁嘴𠸏？
我而家開咗個擂台啊
點啊？
無聲抗議呀？
你啊，千祈唔好噉嘅樣啊
由呢度出門口𠻹啊，我話畀你聽啊
影衰我哋啊，影醜我哋啊，你落到街呢
真係有損市容啊，同你企咁埋啊
危害健康𠻹啊
喂，好喇噃，出句聲好喎
我噉樣好辛苦㗎噃
我哋係要將佢哋全部都打爛
我哋要將佢哋全部都打爛
我哋要將佢哋全部都打爛…
我哋要將佢哋全部都打爛，我哋要
我哋終於可以…變…
希望我…
坐完監出嚟
你仍然係咁青春美麗
遠見燈紫色，殺人啦
於其丹自殺
籠中無鳥
煙嘴都無煙
是誰害我，令我墮落？
哎吔，係我害你嘅，表哥
我實在太看不過你的風流不羈嘅行為
如果我徹徹底底噉樣消滅你
呢個家最風流嘅…
就非我莫屬
哎吔
係我害你嘅
表妹？
我恨你
你多次向我跳度都唔落手，我恨你
三表少
我都唔想害你㗎
係我個温心老契指使我啊
邊個你温心老契啊？
小強
叫強哥
今時唔同往日啊
我忍你啲杯麪都忍得辛苦喇
你話我用邊隻手打你至啱呢吓？
侯亮？
三少
自從30年前，老爺死咗之後
你日日夜夜都喺度笑我守山寡
今日好喇，冤有頭，債有主
你想點啊？
你又想用胎打我呀？
殺人放火金腰帶
修橋補路高踭鞋
冇錯
呢隻係由法蘭西返嚟嘅高踭鞋
亦都係老爺臨死之前
留畀我嘅唯一遺產
今日所有恩怨
我要還返晒畀你
唔好…
半夜三更鬼殺𠺢嘛
我畀人大叫啊吓
你有冇見過我…
我對拖鞋？
我就係唔見咗我對拖鞋
我拖鞋又點解會唔見晒拖鞋嘅唧？
我咁了解
我對拖鞋啊
Oh my god
佢唔真係黐咗啊，唔會啩，濕嘅
幫佢哋抹下先
老表呀，即係噉啊，啲拖鞋呢
就唔係分別，唔可以沖㗎
塞住就唔好啦，係咪先？
殺咗人放火金啊，大佬
唔好同佢講咁多嘢
撩晒我哋啲鞋出嚟先啦，快啲啦
嗰邊…
唔得啊
一個K住喇，哎吔，係喎，哎吔
K住嗰隻
係我隻manual2000年限量版嚟㗎
殺人放火金腰帶，不如整爛你對鞋
實如攞嚟煲你個頭啦
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯因你讓我到處去碰你…